Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 4=
¿Nadie está comiendo?
Escuchar,
Todo este asunto de "inclinarse para recibir bendiciones",
¿Cómo pudo creer eso?
Y realmente nos dejó salir.
En mi opinión, todo es gracias
a nuestro antepasado.
Vínculos entre generaciones.
Incluso si los huesos se rompen,
Los tendones permanecen conectados.
Él no lo creyó en absoluto.
Entonces ¿por qué nos liberó?
Exactamente.
Viceprefecto, si quiere que me vaya,
Tomaré a mi familia y me iré.
Sólo di la palabra.
Eso no es lo que quise decir
Es solo
que mis recuerdos de infancia
de la familia Shen no están claros.
Muchas cosas requieren confirmación.
De todos modos, no lo creyó.
¿Que hora es ahora?
¿Cómo puedes seguir comiendo?
Exactamente.
Desde que llegué a Yong'an,
Hemos cometido demasiados errores.
Debemos revisarlos a fondo
y averiguar de quién son los fallos.
Lo siento, mamá.
Mi error.
Yo tengo la responsabilidad.
En cuanto al culto a los antepasados,
Yo lo sugerí.
Pero no puedes culparlo
Todo depende de mí.
Si me preguntas,
La mayor responsabilidad recae
con Jicai.
¿Cómo es esto mi culpa?
¿Cómo no es así...?
¿Cómo que no es tu culpa?
Dijiste una mentira
y necesitaban cien más para cubrirlo.
¿No fuiste tú quien afirmó ser?
¿La prometida del antepasado
con esa lógica al revés?
¿Eh?
Él...
¿No hay palabras ahora?
Y rastreándolo hacia atrás,
La culpo más a ella.
Dime,
Si no nos hubieras arrastrado
a filmar ese breve vídeo,
¿Estaríamos aquí?
Dormiría profundamente en casa.
¿Estaría en Yong'an?
Estoy de acuerdo en este punto.
¿Qué tiene esto que ver con mi vídeo?
El guión que escribiste
era sobre nuestra familia.
viajando de regreso a tiempos antiguos
cocinar para nuestros antepasados ​​¿no?
Sí. Ese plato... ¿Cómo se llamaba?
- ¡Cordero de agua de manantial!
El guión de la tía
trataba sobre viajes en el tiempo, ¿verdad?
jicai,
Piénsalo cuidadosamente.
¿Qué más decía tu guión?
El guión de la tía decía
que nuestra familia
viajó accidentalmente a tiempos antiguos,
Conocí a un hombre de sangre fría,
antepasado despiadado,
y finalmente, en una noche de luna llena,
Lo conmovió con un cuenco perfecto
de Cordero de Agua de Manantial.
Luego volvimos a la era moderna.
Pensando cuidadosamente,
la trama actual
Realmente coincide con mi guión
casi exactamente.
Entonces esto es simple.
Sigamos actuando
según el guión de Jicai.
En la noche de luna llena,
hacer una olla de cordero de agua de manantial
para el antepasado.
¿No volveremos entonces?
Pero la sospecha de los antepasados ​​hacia nosotros
se vuelve más pesado.
Debemos encontrar una manera de estabilizarlo,
o nos cortarán en pedazos
antes de la luna llena.
¿Cómo lo estabilizamos?
Al hacerte romper
¿Cuáles son tus límites para un matrimonio?
¡Deja de decir tonterías!
Escucha, si sigues diciendo eso,
Cuando todos nos vayamos,
Te dejaremos aquí solo.
Todos,
unión
sucede
comida por comida.
Nuestro antepasado come
Comida carcelaria todos los días.
Si cocinamos algo bueno,
y come felizmente,
¿No será más fácil hablar con él?
Joven Maestro, si no verifica
los registros del caso Cui personalmente,
No descansarás tranquilo.
Por derecho propio, debería ir contigo.
Pero el Tribunal de Revisión Judicial
está fuertemente vigilado.
I...
No te atrevas a ir.
Sólo puedo instarle, joven maestro,
ser cauteloso en todas las cosas.
Excelente.
Joven Maestro, sin mi protección,
Debes tener cuidado.
(Cocina Este)
Simplemente marinando la carne por la noche,
¿Por qué me siento como un ladrón?
Viceprefecto.
Buenas noches, Vice Prefecto.
Si no pasa nada, me iré primero.
¿Puedes reconocerme?
(¡Los dramas televisivos nunca mienten!)
(La gente antigua realmente creía)
(que una mascarilla era un disfraz.)
Viceprefecto,
su estatura es excepcional,
elegante,
y sin igual.
Por supuesto que te reconozco.
Escabulléndose tarde en la noche,
¿qué estás haciendo?
Viceprefecto, por favor no diga eso.
Mírate a ti mismo...
No me llené
De gachas y bollos al vapor esta noche.
Quería revisar la cocina.
para las sobras,
pero no encontré nada.
Viajas de noche,
¿Debe ser un negocio importante?
Relajarse.
No vi nada.
Nada en absoluto.
(Ella me está amenazando.)
Sé de dónde vienes
y tu propósito
en la mansión Yunshui.
¿Cómo podría saberlo el antepasado?
(¿que soy de la era moderna?)
Llévame a verlos.
¿Te llevo a verlos?
¿Quieres volver con nosotros?
¡No, eso causaría caos!
¡Prometo!
¡Prometo llevarte de regreso!
(Aceptando tan fácilmente)
(y llevándome
a conocer a quienes están detrás de ella)
(¿Tiene miedo de morir?)
(¿o tramando algo más?)
¿Estoy loco?
(¿Prometiendo llevar a una persona antigua
a la era moderna?)
¿He perdido la cabeza?
¿Qué hace tu gente?
¿decir?
¿Mi gente?
(No esos parientes de mierda, ¿verdad?)
(Espera, ¿cómo lo sabe todo?)
(¿Pero quién se atreve a cuestionar
a este brutal antepasado?)
¡Hablar!
¿Qué planes tienen esas personas?
¿tienes para mi?
¿Qué planes podrían tener para ti?
¡Estarían aterrorizados al verte!
También queremos encontrar un camino de regreso.
Pero no estamos seguros.
Prometiendo llevarte
es simplemente... hacer lo mejor que podemos.
Aunque te llevemos,
Podrían negarse a verte.
Ni siquiera nos ven,
¡Y rechazaron nuestras visitas de Año Nuevo
más de una docena de veces!
Nuestra familia está pasando por tiempos difíciles.
No somos en absoluto bienvenidos allí.
Entonces,
¿Esa gente te abandonó?
Entonces ¿de qué sirve retenerte?
Eso es demasiado duro.
Seleccionándote
y organizándote aquí.
Debe haber una razón.
¡Me gustaría saber por qué también!
Viceprefecto, tenga la seguridad.
Si encontramos una manera,
Te llevaremos de regreso.
¿Bueno?
¿Por qué querría venir a casa con nosotros?
¿Entendiste mal algo?
Recientemente pensó
Éramos sus parientes falsos.
¿Cómo es que lo sabe todo ahora?
Yo también estoy sorprendido.
Ojalá fuera un malentendido.
Honestamente,
Él es verdaderamente nuestro antepasado.
Omnisciente y omnipotente.
Papá, otra boca
Para retroalimentar a casa.
Regresamos sin nada,
luchando por alimentarnos.
¿Cómo podemos apoyarlo?
Pero él es nuestro antepasado.
Si él pregunta,
¿Podemos los descendientes no hacer nada?
Eso no está bien.
Piedad filial, ¿eh?
Nuestro restaurante
casi en quiebra.
Te morirás de hambre,
¿Aún estás pensando en apoyarlo?
Bien.
Ya que es tu antepasado,
Averigua cómo alimentarlo.
No es eso lo que quiero decir.
Mira, primero viajamos hacia atrás.
Entonces,
A ver si podemos volver aquí.
Si tiene éxito,
Buscamos al antepasado.
Pero lo más probable es que no podamos regresar.
Porque este viaje
No es reversible.
Entonces no podemos
traerlo,
y no puede
Abrázanos
responsable.
¿Bien?
Mi punto es que
No puede culparnos.
¿Qué opinas?
La gente detrás de la familia Shen
los abandonó,
Aún así los envié aquí.
Eso hace...
¡No tiene sentido!
El señorito,
¿Por qué no interrogar?
¿La familia Shen en privado?
¿No saldría a la luz la verdad?
Asustándolos
Era una cosa.
La tortura real es inapropiada.
Este no es nuestro lugar.
Todo lo que esté cerca de la capital
requiere máxima precaución.
La tortura es fácil.
Afrontar las consecuencias no lo es.
Joven Maestro, considere esto.
Podría enviar
estos cinco tontos
entenderse
¿Para adormecerte?
Te refieres a,
contra oponentes inteligentes,
Predices sus movimientos.
Pero cuando se trata de tontos,
ellos son
imprevisible.
¿Consiguiendo así una victoria inesperada?
¡Sí!
Te encuentro
Cada vez más perceptivo últimamente.
Joven Maestro, ¿usted también lo piensa?
Los mantuve con la esperanza de rastrear la fuente.
Pero parecen
ser peones inútiles.
No pueden quedarse
Anoche no pude
encontrar los archivos del caso Cui.
en el Tribunal de Revisión Judicial.
Iré otra vez esta noche.
Mientras tanto,
Tú te encargas de la familia Shen.
Enterrar
Todo aquí.
¿Enterrar?
Espera, esta tarea...
¿a mí?
No quiero hacerle daño a nadie.
Pero debo proteger a mi joven amo.
Debo protegerlo bien.
¡Hermano!
¡Despertar!
Despertar...
Realmente no puedo animarme a hacerlo.
Más adentro.
¡Vaya más profundo!
¡Más adentro!
¿Estás despierto?
¿Cómo estás despierto?
¡Los dramas mienten!
No puedes dejar inconsciente a alguien.
¡Papá!
¿Quién está ahí?
¡Ese tipo rompió el toque de queda! ¡A por él!
¡Gongcai! ¡Gongcai, despierta!
Gongcai.
¡Gongcai!
¿Lo que está sucediendo?
Lin Yan, tú...
¡Shhh!
¡Viceprefecto, por favor!
¡Un ladrón huyó hacia la Mansión Yunshui!
¡Tenemos que buscar!
Viceprefecto.
¡Viceprefecto!
¿Qué estás haciendo?
¿Te atreves a preguntar?
¡Viceprefecto, por favor!
¿Te pilló viajando de noche, eh?
¡Viceprefecto!
¿Y ahora qué?
Puedo salvarte.
Pero recuerda, me debes una.
Disculpas a todos.
Esta noche estuve viajando afuera
y romper el toque de queda.
Dama,
ese viajero nocturno
Parecía que
un hombre.
La noche es profunda.
Seguramente usted juzgó mal, señor.
Era yo.
Soy el primo del viceprefecto.
Esta noche, el viceprefecto tenía hambre.
Él siempre es particular.
Salí
con la esperanza de encontrar el mercado nocturno.
Disculpen las molestias.
Señora, ¿no lo sabe?
¿Que romper el toque de queda es un delito grave?
Sí, pero viceprefecto...
¡La violación a sabiendas aumenta la pena!
No! No...
¡Yo... no lo sabía! ¡Me equivoqué!
Soy nuevo en Yong'an y no estoy familiarizado...
Viceprefecto.
Disculpas por molestar a todos.
Patrullando de noche
y encontrándome con esto...
Mi primo viajó
por mi bien,
no violación intencional
Ella creció
donde los toques de queda eran laxos.
Ella era nueva en las costumbres de Yong'an.
Y
una señorita
Difícilmente podría causar problemas.
¿Podríamos seguir la ley?:
pagar una multa,
promesa
¿No habrá ofensas futuras?
¿Está bien eso?
Si tú lo dices,
él...
Gracias.
Sin todos vosotros,
Yong'an no sería tan pacífico.
Mi familia y yo
Nunca tuve la intención de hacerte daño.
¿Por qué intentaste matarnos?
Me cubriste antes
Sólo porque tenías miedo de ser expuesto.
Un viceprefecto digno
merodeando por la noche,
¡Tu secreto es claramente peor!
Pero realmente te vimos como...
¡como familia!
Prometimos llevarte de regreso.
¿Sabes lo difícil que es eso?
Por supuesto que es difícil.
Ustedes eran espías
abandonado hace mucho tiempo por sus amos.
Nunca podrías volver conmigo.
¿Espías?
¿Crees que somos espías?
¿Plantado cerca de ti?
¿No lo eres?
Estás loco.
Llama a esos soldados de vuelta
¡Y que vean lo que somos!
El único plan de mi familia
era refugio
y encontrar una manera...
¡hogar!
Ayer dijiste
que volverías con nosotros.
Pensamos,
Por difícil que sea,
Lo intentaríamos por usted.
¡Y aún así sospecháis que os espiamos!
¿Qué ofrecería un espía?
¿para llevarte a su base?
¡Responde eso!
Entonces antes,
Dijiste que no sabías
por qué te habían "colocado" aquí.
¿Qué significa eso?
¿Quién lo organizó?
¿Qué arreglo?
Viceprefecto Lin,
¿Es posible que quisiera decir?
"¿Por qué el destino dispuso esto"?
No queríamos quedarnos varados en Yong'an,
pero aquí estamos.
¡No sé
por qué el destino dispone las cosas de esta manera!
Entonces,
¿Cómo podrías abrirlo fácilmente?
¿Esa cerradura con números del Reino Huoxun?
¿Números del Reino Huoxun?
Viceprefecto,
Para el oficio aprendemos
todos los métodos de conteo.
¿Qué es extraño?
¡Abrí ese candado por accidente!
Ocho es homofónico
Para prosperar.
¿Es difícil para los comerciantes?
La próxima vez, si necesitas algo,
¡Pregunte en el acto!
No inventes
espía huoxun
¡Tonterías después!
¿Cómo se te ocurrió eso?
Las patas de la cerda...
Aún no hemos terminado.
I...
Viceprefecto,
Por favor abre los ojos.
A mi hermano lo drogaron hasta dejarlo inconsciente.
Aún así, ronca en el lugar.
Mi papá...
Mi papá sigue a mi mamá.
¡Mi mamá! ¡
Mi sobrina, que apenas tiene unos años!
¿Quién aquí parece capaz de oponerse a ti?
¡Liu Chang!
¡Despertar!
Liu Chang,
¿Por qué hiciste esto?
¿No lo dijiste ese día?
Ojos entrecerrados, mirando a lo lejos,
"Tú te encargas de la familia Shen.
"Entierren todo aquí."
¡Me lo dijiste!
Quise decir enterrar el asunto,
¡No la familia!
Detenerlos en algún lugar,
¿No está bien?
¿Detener?
¡Claramente, arresto domiciliario!
Lin Yan, ¿sabes
lo que hicimos esta noche?
Cocinó una mesa entera de delicias.
para agradecerte.
Para esta comida,
Anoche mariné la carne en la cocina.
y quería sorprenderte.
¿Y tú?
¿Tu conciencia comida por los perros?
- Señora Shen...
- ¡Cállate!
Está bien.
I...
No entendí bien
el significado de lo que dijo nuestro joven maestro.
Mis más sinceras disculpas.
¿Así es como lo entiendes mal?
Tu malentendido
¡Casi entierro viva a mi familia!
El malentendido fue mío.
Tu enojo está justificado,
pero debo
Todavía me disculpo.
El señorito...
¡No le eches la culpa!
Todo es culpa mía.
Castigo, paliza o regaño,
¡Lo acepto todo!
¡Lo siento, tío!
¡Lo siento, tía! ¡Lo siento, Yang Yang!
¡Lo siento, Señora Shen!
¡Basta! ¡Basta!
¡Detén esto!
¡Viceprefecto, levántese!
- Está bien, viceprefecto.
- Está bien.
- Lo sé.
- Está bien. Bien.
- Está bien, está bien.
- Levántate primero.
Parece que ustedes dos
Date cuenta verdaderamente de tus errores.
Dejemos este asunto pasar.
Pero el viceprefecto Lin,
Solicitamos su ayuda.
Nos gustaría confiar en nuestros lazos familiares.
quedarse aquí temporalmente
No tenemos ningún motivo ulterior.
También esperamos
Detendrás tales sospechas.
Lo siento mucho.
Entonces... ¿esto está arreglado?
Olvídalo, olvídalo.
Olvídalo.
- Aquí, viceprefecto.
- Venga.
- Siéntate.
- Inapropiado.
¡Escúchame!
Ven aquí.
Siéntese, viceprefecto.
¡Cómelo! Yangyang, aquí.
Hambriento.
Liu Chang,
¡cómelo!
- Este brote de bambú está delicioso.
- No está mal.
Cometelo
- ¡Delicioso!
- Come más, Vice Prefecto.
Nutre tu cerebro.
Gracias, Señora Shen.
Viceprefecto, los lavaré.
Los lavaré.
Hermano Shen, la culpa fue mía primero.
Esas pequeñas tareas deberían ser mías.
No, este es mi trabajo.
Además, eres nuestro...
¡propietario!
Esto no es apropiado.
-Lo haré yo.
-No es necesario.
De verdad, insisto.
- De ninguna manera.
- Inapropiado.
Deja de discutir.
Deja que mi hermano se lave.
Viceprefecto, por favor venga conmigo.
Ir.
Ve. Yo me encargaré de esto.
Oh Dios, ¿estás lavando los platos para mí?
No quiero una vida útil más corta.
Este es un bocadillo de Qingyang,
tofu de arroz.
El proceso es complicado,
Y está recién hecho.
Sabiendo que lo has pasado
mal estos años,
Debes extrañar el sabor de casa.
Así que preparé este refrigerio especialmente para ti.
Casi nos entierras vivos.
Y seguimos siendo tan buenos contigo.
¿No estás conmovido?
Si te conmueven,
Entonces la próxima vez,
no hagas cosas tan malvadas.
Lo siento.
¿Qué estabas haciendo afuera por la noche?
Sobre algunas cosas,
Es mejor saber menos.
Entiendo.
Lo tengo.
Sólo gente de Qingyang
saber cómo hacer tofu de arroz.
(No necesariamente.
La gente en Internet también lo sabe).
Usted dijo
Querías ir a casa,
¿Qué significa volver a Qingyang?
De hecho,
Nuestra ciudad natal tampoco es Qingyang.
Más tarde fuimos a Qingyang y conocimos...
tus padres
De todas formas, fue muy tortuoso.
No pudimos establecernos en ningún lugar,
Y finalmente llegamos a Yong'an.
Pero aún así realmente queremos
para volver a nuestro verdadero hogar.
No te preocupes.
Un día,
Encontraremos una manera.
Ya basta de hablar, date prisa y cómelo.
No tendrá buen sabor si lo dejas reposar demasiado tiempo.
El tofu de arroz se prepara mayormente salado,
pero me gusta dulce,
Así que hice el tuyo dulce.
En el pasado,
A mi madre también le gustaba hacerlo dulce.
Durante más de diez años,
Ahora apenas puedo recordar su sabor.
Tu dicho
Me ablanda el corazón.
No puedo seguir enojado contigo.
En relación a los acontecimientos de hoy,
Fue realmente mi culpa.
Espero que puedas perdonarme.
Antes de conocer a Lady Shen,
Su personalidad era
fría, despiadada y despiadada.
En realidad no es tan cruel
como decía el abuelo.
¿Qué?
Lo digo
para un viceprefecto como tú,
Estar dispuesto a admitir que estás equivocado
y dispuesto a cambiar
es raro
En realidad, viéndote así,
Mi familia dejó de estar enojada hace mucho tiempo.
¿Qué pasa contigo?
¿Y entonces qué pasa contigo?
¿Confías en la familia Shen ahora?
(Ciudad de Sushui)
(La mansión del príncipe Zhao)
(Príncipe Zhao)
(Li Ang, cuarto hijo del príncipe Zhao)
¡Gané!
Déjame decirte,
Si Anran estuviera aquí,
este juego de Chupu
No hubiera sido
tan fácil para mí ganar.
¡Qué aburrido!
Papá, ¿cuántas veces?
¿Has mencionado a Lin Yan?
Creo
Él debe ser tu verdadero hijo.
Le pusiste por nombre Yan,
siguiendo el patrón radical
usado en los nombres de nuestros hermanos.
Un día,
Podríamos también
pedirle que reconociera a sus antepasados.
Si realmente fuera mi propio hijo,
Eso en realidad sería mejor.
¿Qué pasa con la carta que le enviaste a Anran?
Tú diste la orden,
¿Cómo me atrevo a desobedecer?
La carta probablemente ya habrá llegado.
(Suave y tranquilo)
El señorito.
¡El señorito!
Esto es de Su Alteza, el Príncipe Zhao,
Escrito desde la ciudad de Sushui.
Pero ¿no dijo Su Alteza que
desde que entraste a la capital
y ganó el favor de Su Majestad,
Debería evitar sospechas
y reducir
¿Este tipo de correspondencia?
Quizás haya algo urgente.
(Me alegra
oírlo.)
(Ella es la primera
en enterarse de la situación.)
(Los que están cerca de ella también pueden
saberlo.)
Príncipe Zhao
Quiere que encuentre una manera
de acercarme a la Princesa Fuhui.
para conocer las novedades judiciales.
¿Princesa Fuhui?
¿Es ese el indicado?
¿Cuya consorte se cayó de un acantilado
y ha estado en coma durante más de diez años?
El que tiene la afición
¿de reunir ampliamente a sirvientes cercanos?
Sí.
Pero
¿Por qué el príncipe Zhao de repente...?
¿Te preocupan los movimientos de la corte?
Su Alteza siempre se ha preocupado
por la gente común.
Quizás sólo...
¿Quiere preocuparse por ello?
Por cierto,
Anoche me infiltré
en el Tribunal de Revisión Judicial.
y revisó los archivos
del caso Cui.
La evidencia fue sólidamente fabricada.
El cerebro detrás de esto
Debe tener raíces profundas en la corte
Para lograrlo.
Entonces ¿no estamos en un gran problema?
El señorito,
Observo que
Siempre pareces guardarte algo
de Su Alteza.
Ni siquiera lo has mencionado
Nuestros planes para remitirle el caso.
En este punto,
¿No quieres?
¿Pedirle ayuda a Su Alteza?
En aquel entonces, cuando huimos de la familia Cui,
vagando desamparado,
Fue Su Alteza quien prestó una mano.
Sólo sobrevivimos gracias a él.
Su Alteza ha sido amable
con ambos.
No quiero
para implicarlo algún día.
El quinto maestro Xiao
mencionado en las notas de papá
Probablemente es
de la familia de la princesa.
La Princesa tiene
amplias conexiones en la corte.
y es la esposa del quinto maestro Xiao.
Acercándose a ella
Está destinado a proporcionar nuevas pistas.
Por cierto,
la familia Shen
Se quejó de que la comida de nuestra cocina
es demasiado simple.
y no pudieron acostumbrarse.
Insistieron en cocinar para ellos mismos.
Dije que eso no serviría.
Son una familia muy extraña.
Si los dejo entrar a la cocina,
¿Y si un día te envenenan?
¿Nuestra comida?
Lady Shen tenía razón.
Son realmente unos simplones.
Nunca serían elegidos como espías,
Pase lo que pase.
Además, hasta ahora,
Sólo yo les he hecho daño.
Realmente no me han hecho ningún daño.
En lo más mínimo.
Entonces...
¿Aún necesito vigilarlos?
No hay necesidad.
Su tofu de arroz
Es muy auténtico.
A partir de ahora
podrán utilizar la cocina libremente.
También vas a comprar más ingredientes.
Tan fragante.
Elija un cordero con una buena mezcla
de carne magra y grasa,
y cocínelo a fuego lento
durante dos horas completas.
Caldo claro, carne tierna
y aroma flotando por todas partes.
Esto se puede llamar absolutamente
Puedo perfectamente
¡de Cordero de Agua de Manantial!
Definitivamente no es tan perfecto.
¿Por qué?
Pero puedo probarlo.
Este es absolutamente
el cordero de agua de manantial más sabroso.
Tu papá es capaz de hacer.
¿Quieres que sea mejor?
Absolutamente imposible.
Cariño, ¿podrías simplemente...
¿De vez en cuando me elogias una vez?
¡Bien, bien! ¡Rápido! ¡Pruébalo!
¡Todos, pruébenlo!
¡Perfecto! ¡Papá es el mejor!
¿En realidad?
- Toma, te cogeré un trocito.
- Está rico.
Aquí.
Entonces, mientras usemos esta olla perfecta
de Cordero de Agua de Manantial
para trasladar a nuestro antepasado
en la noche de luna llena,
¿Podemos volver a los tiempos modernos?
Lo más probable es que sí.
Pero la noche de luna llena
aún está a varios días de distancia.
¿Qué tal?
Usamos este último tiempo
¿Ganar algo de dinero?
¡Bien!
Cuando llegamos,
¿No eran mis joyas de oro?
y el bloqueo de longevidad de Yangyang
¿Todos traídos?
Entonces, el dinero que ganamos aquí,
Si lo cambiamos por oro,
¿Podemos recuperarlo también?
¡Por supuesto que podemos!
¡De acuerdo! Mañana continuamos...
seguir haciendo
-Jian...
-Bing...
- Guo...
- ¡Zi!
Sí.
¡Sí!
(Notas gastronómicas de Shaoguang)
(Veamos
el comedor de funcionarios en Yong'an.)
(Hablando de explotar al antepasado,)
(Déjame leerte la ración diaria
asignada al viceprefecto Lin:)
(2,2 sheng de arroz fino
y 8 ge de arroz no glutinoso).
(2,4 sheng de harina,
1,5 sheng de vino y 4 fen de cordero.)
(4 ge de salsa, 4 ge de vinagre
y 3 melones).
(Sal, judías fermentadas, cebolletas,
jengibre, malva, puerros, etc.)
(Si tiene que asistir al tribunal,
comerá en la cantina al mediodía.)
(Dejando una porción de raciones atrás.)
(Durante los festivales, el Emperador
también otorga diversos artículos diversos).
(Dado que el viceprefecto Lin normalmente solo
come bollos al vapor, arroz y encurtidos),
(dejarlo seria un desperdicio)
(Así que lo confiscaremos todo
para usarlo en la tienda).
???Lleva un brillo de atardecer en la frente???
???La brisa se balancea,
las campanillas de viento cuelgan debajo de las nubes???
¿Oyes una campana sonar,
tirando del corazón?
¿Los verdaderos sentimientos quizás
sólo se puedan sentir?
???Misty eres tú, clear eres tú???
???Buscando estrellas en la niebla,
viendo tu sombra bajo la luna???
¿???Palabras contenidas, sentimientos desenfrenados???
¿Podría el camino que tenemos por delante
dejarnos contemplar sin dudar?
¿Confundiste todo lo que veías con hielo frío?
???¿Dejaremos que el crepúsculo tiña
de rojo las orejas y las sienes????
¿¿¿Incluso conteniendo la respiración
no pude evitar parar???
¿Exponiendo mi cálido corazón firmemente aferrado?
¿Estás bullicioso y desolado?
¿???¿Atrayéndote reservadamente a esta vida???
???Vacilante, indeciso,
el corazón difícil de engañar???
¿Las reglas y tabúes mundanos,
cómo podrían hacerme rendirme?
???Al correr hacia ti,
pensamientos desordenados, arruinando mi hundimiento???
¿???Todavía lo veo tontamente
como un buen momento???
???El corazón se agita,
el viento arremolina las más ligeras ondas???
???Mil pensamientos enredados ocultos???
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa de ahora en adelante???
???Acercarse a lo que parece inalcanzable???
???A través de los cambios de la vida y la muerte,
sólo nosotros nunca nos detenemos, nunca nos rendimos???
¿Quizás el afecto apenas pasa la prueba?
???¿Pero amor para siempre???
¿Compensaremos nuestro cuidado mutuo,
nuestro vínculo mutuo?
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa desde ahora???
¿???Atreverse a acercarse
a lo que parece inalcanzable???
???A través de la vida y la muerte cambia???
???Sólo tú, nunca te detengas, nunca te rindas???